Tanrım, Ruby geliyor.
Kıyafetine bak.
Kaldır o çakma çantanı.
Harriet Anders ne yapıyor?
Jordan'ın ondan hoşlandığını
ve onu dansa davet etmesini söyledim.
Zavallıcık.
Dansa benimle gelir misin?
Hayır.
Tanrım, tam bir felaket. Siktir.
Yuh! Ne iğrenç bir vajina.
"Dünkü toplantıda kaltaklık yaptığın için
özür dilemezsen yüzünü gösteririm.
Sen kendini biliyorsun."
Biraz acımasızca.
Skandallara bayılırım. Kim bu?
Bilmem ama amı Chewbacca'ya benziyor.
Benimkinin dudakları böyle olsa
intihar ederim.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Her kimse adına üzülüyorum.
Bakmadın, değil mi?
Bir saniyeliğine baktım.
Ne olduğunu bilmiyordum.
Üzerinde salam olan
bir kobaya benziyordu.
Azıcık...
Bu akşam ailemle tanışmak ister misin?
Seni merak ediyorlar.
Aileyle tanıştırılacak biri değilim.
Sonsuza kadar
arabamda seks yaparız o zaman.
Hadi ama, gel tanış.
Bitsin gitsin.
Zorlama yok.
Olabilir.
Harika. Aileme haber vereyim.
Hey, olabilir dedim.
-Ne? Duyamıyorum.
-Yarak kafalı.
Yarak kafalı, dedim.
Bir ay oldu.
Şimdiye ayrılırlar diyordum.
Senin taşaklarını ısırmadığına dua et
yoksa Simon'ınkiler gibi parçalanırdı.
Maeve'den bahsetmesek artık?
Bak, bir anlık bir şeydi.
-Evet.
-Atlattım gitti.
Jackson'la olması çok güzel.
Artık pek seans da yapmıyoruz,
normal hayatıma devam edebilirim.
Normal şeyler yapabilirim.
-Somurtup Smash Bros oynamak gibi mi?
-Ya Hedwig and the Angry Inch'e ne dersin?
Yok artık!
Evet!
Mutlu yıllar!
-Geleneğimizi unuttun sanmıştım.
-Nasıl unutabilirim?
Hadi, duygusallaşma.
Tabii ki duygusallaşırım.
Hedwig'den bahsediyoruz.
Yedide başlıyor ama biz erken çıkalım
çünkü topuklu giyince
-yavaş oluyorsun.
-Topuklu giyince yaramaz bir kız oluyorum.
Yaramaz kız. Tüm dünya bilsin.
Eminim Tina'nındır.
İmkânı yok. Tina şişman.
Bu vajina şişman değil.
-Ya Cara?
-Hayır.
O am beyaz birinin.
Muhtemelen Maeve Wiley'nindir.
Vajinanın dişleri var mıydı?
-İyi misin?
-O çıkıntı ne? Mikro penis gibi.
Gitmem lazım. Aimee'lerde görüşürüz.
Bizde ne var?
Çalışma grubu tabii ki.
Millet.
Bizimkiler hâlâ parti yüzünden
bana kızgın.
Millet?
-Vajina benim.
-Ne?
Benim, tamam mı? Yardımın lazım.
Senin ve Victoria devri hayaletini andıran
o garip seks çocuğunun.
Herkese benim olduğumu söyledin.
Korkunç birisin. Niye yardım edeyim?
Başka kime soracağımı bilmiyorum.
Umurumda değil.
Lütfen.
O fotoğrafı sadece tek kişiye gönderdim.
Suratımı da gösterecek kadar
salak olduğuma inanamıyorum
ama kaşlarımı yeni yaptırmıştım
ve çok güzel görünüyordum.
Peki, bizden ne istiyorsun?
Yarınki toplantıdan önce
kim olduğunu bulun.
Bu fotoğraf yayılırsa
hayatımın sonuna kadar İnternet'te olacak.
Kime göndermiştin?
Tom Baker.
Warhammer Tom mu?
Tanrım.
Sadece bir hafta filan çıktık.
Büyükannem ölmüştü, kendimde değildim.
Bak.
Para veririm.
Tamam mı?
Paran kalsın.
Fikrimi değiştirmeden git.
Teşekkürler.
-Selam şapşal.
-Selam Maeve.
Evet, bir süredir seni görmüyordum.
-Acil seans durumu var.
-Seans mı?
Bir yere gitmem lazım,
okuldan sonra olmaz.
Vajina Ruby'ninmiş,
kimin gönderdiğini bulmamızı istiyor.
Söyle polise gitsin. Bu ciddi bir suç.
-Bunun terapiyle ne alakası var?
-Am çünkü.
Hadi ama, o kadar vaktini almaz.
Benim de işim var.
Neden garip davranıyorsun?
-Ne? Davranmıyorum.
-Davranıyorsun.
-Neden Ruby'ye yardım ediyorsun?
-Para için.
Lütfen.
Tamam. Resmi kime göndermiş?
Tom Baker.
Topraklarımıza girmeye cüret eden
bu faniler de kim?
Kim Runes of Dunbar oyunumuzu
taksim eyler?
Konuşmalıyız.
Açık konuş kadın.
-Özel olarak.
-Biz bir kardeşliğiz.
Gizlimiz saklımız yoktur.
-Hayır! Neyin var senin?
-Bizimle konuşmazsan
kardeşlerinin kaderi de aynı olur.
Konu önemli Tom.
Lütfen.
Tamam.
Resmi ben göndermedim.
Onu asla incitmem ben.
Kanıtla. Telefonunu ver.
-Hadi.
-Telefonum yok.
Radyasyon yayıyorlar,
taşaklarında kansere sebep olabiliyor.
Mutant sperm istemiyorum.
İsterseniz arayın.
Sen değilsen kim?
Ruby'yle bir hafta çıktık. Rüya gibiydi.
Glen Jacobs için benden ayrıldı.
Glen'den de
okula yanlış çorapla geldiği için ayrıldı.
Ne ima ediyorsun?
Tia Hobbs'un üstsüz fotoğrafları vardı ya?
Evet.
Tia da Glen'le çıkmıştı.
Glen o gün rapor aldı.
Rastlantı mı?
Hiç sanmıyorum.
Sağ ol Tom.
Glen'i tanıyorsun, değil mi?
-Nerede yaşıyor?
-Ailesinin garajında.
Bir sürü armut koltuk var.
-Yeri nerede?
-Bilmem ki.
Hiçbir yere nasıl gittiğimi hatırlamam.
JACKSON
YEMEK AKŞAM 7'DE
Sevgilinin ailesiyle tanışırken
ne giyilir?
Ne yaparsan yap kendin gibi giyinme.
Bir keresinde abim
Nine Inch Nails tişörtlü bir kız getirdi,
annem satanist sandı.
Ayrıca tuvalete fena sıçtı,
babam boku sopayla parçaladı.
Onu da yapma. İlk izlenim önemlidir.
İyi şanslar!
Eric, bu kıyafetle dışarı çıkamazsın,
üstünü değiştir.
Baba, sorun yok. Altı üstü kostüm.
Otis de giyecek.
Her sene yapıyoruz.
Üstüne ceket giy. Bu güvenli değil.
Görüşürüz baba.
Ben çıkıyorum.
Harika olmuşsun.
Sağ ol.
İyi eğlenceler.
-Farklı görünüyorsun.
-Çok uğraştım.
Harika olmuşsun.
Çocuklar.
Bu Maeve.
Merhaba.
Hoş geldin.
Suşi yaptık.
Ama içinde kabuklu deniz ürünleri var.
Alerjin yok, değil mi?
Evet, ölebilirim.
Şaka yapıyorum.
Çok komik.
-Tanıştığımıza çok sevindik.
-Ben de.
Şarap getirdim.
-Jackson içki içmez.
-Anne!
Çok düşüncelisin.
-Biz içeriz, değil mi?
-Evet.
NEREDESİN?
Hey.
Doğum günün mü?
Evet. Doğum günüm.
Benim de doğum günüm.
Harika görünüyorsun.
Teşekkürler.
Mutlu yıllar.
Ağlamadan okyanusun
yakınına bile gidemezdi.
Sudan o kadar korkardı ki
banyo yapamazdı.
-Anne, banyodan korkmazdım!
-Hem de nasıl korkardın.
Artık öyle değil tabii.
Şimdi sudan çıkmak bilmiyor.
Tamam, pardon.
Çenemiz düştü.
Biz sadece hiç...
...çocuğumuz olabileceğini düşünmedik.
Yani Jackson'ın şanssızlığı
bizim için bir mucize olmasıydı.
Anne...
Tamam!
Susuyorum.
Ya senin ailen?
Ne iş yapıyorlar?
Bizim kadar utanç vericiler mi?
Hayır.
Evet, çok sıradan insanlar.
Ne iş yapıyorlar?
-Muhasebeciler.
-Harika, yeni muhasebeci arıyorduk.
Ofisleri nerede?
Evden çalışıyorlar.
Websiteleri var mı?
Hayır.
Uluslararası müşterilerle çalışıyorlar.
Bilirsiniz,
Japonya filan.
Tuvalet nerede?
Benim odamdakini kullan.
Maeve...
Tatlıymış.
Öyle mi?
Tamam, güzel.
Ona içmediğini söyledin, değil mi?
Anne.
-Bir sakin ol.
-Hadi ama.
-N'aber sperm lekesi?
-Tom yalan söylemiş. Telefonu var.
Biliyordum. Sinsi piç.
Bekle.
-Ne oluyor?
-Telefonu attı.
Sinsi herif, kanıttan kurtuldu.
Git yüzleş.
-Otobüsü kaçıracağım.
-Oradasın.
-Yanına kâr kalacak.
-Yapamam. Gitmem lazım.
-Neredesin?
-Clayhill Köprüsü.
Durağın dibindesin. Git konuş.
Yarın çok geç olacak.
Çok zorlandım ama başardım.
Sanırım omzum çıktı ama değdi.
Seninle gurur duyuyoruz.
-Umarım Maeve kaybolmamıştır.
-Gidip bakayım.
Maeve?
Hey!
Hayır, hayır!
Uzak dur!
-Tom!
-Gelme, korkuyorum.
Benim.
Otis.
Neden öyle giyindin?
Hedwig. Hedwig oldum.
-O ne bilmiyorum.
-Kült bir film.
Müzikleri harikadır.
LGBTQI topluluğu için çok ikoniktir.
Ama olay bu değil Tom.
Telefonunu neden attın?
Telefonun yoktu hani?
Yalan söyledim.
Durum aleyhime görünüyordu.
Glen olayını uydurdum.
Ama resmi herkese
gerçekten ben göndermedim.
-Durum iyi görünmüyor.
-Göndermedim.
Sadece Ruby'le yattığıma inanmayan
bir kişiye gönderdim.
Bir de Ruby cips gibi koktuğumu söylemişti
ve ona kızmıştım.
Bu bahane değil.
Kime gönderdin?
Kyle. Başka kimseye göndermedim.
-Alo.
-Neredesin sen?
-Otobüs bir dakikaya geliyor.
-Evet, hemen geliyorum.
Neredeyse geldim. Gerçekten.
Buraya ışınlansan iyi olur
çünkü otobüs geldi bile.
Sen bin. Kapıları tut.
Bir saniye bekleyebilir misiniz?
-Arkadaşım...
-Bir saniye doldu.
Hayır!
Sonrakine binerim.
İstasyonda buluşuruz.
Çok üzgünüm.
Tom nerede?
-Neden garip görünüyorsun?
-Ya sen?
Eric'le Hedwig and the Angry Inch'i
izleyecektik
ama otobüsü kaçırdım. Sağ ol.
-Benim suçum mu?
-Tom'u takip ettirdin.
Ben yaptırmadım.
Resmi Kyle'a göndermiş.
Kyle'a mı? Gidip onunla konuşalım.
Olmaz. Eric'le buluşacağım.
Otobüs bekliyorum.
-Otobüse bir saat var. Vakit bol.
-Hayır dedim.
Tamam. Sen bilirsin.
-Nereye gidiyoruz?
-Aimee'nin çalışma grubuna.
Kyle, midemi bulandırıyorsun.
Evet Aimee. Herif iğrenç.
-Gördün mü? Yapabilirim demiştim.
-Kimsenin umurunda değil.
Pizza! Şükürler olsun.
Kim sipariş verdi?
-Biz.
-Annenin kredi kartını bulduk.
Ne sikime buraya geldiniz?
Kyle'la konuşmalıyız.
-Ne için?
-Seni ilgilendirmez.
Ne bu kıyafet?
-Bir etkinlik...
-Aimee, sik ısırıcı gelmiş.
Ne istiyorsun?
Kıyafetin muhteşem!
-Sağ ol.
-Jackson'ın ailesiyle nasıl gitti?
Pek iyi değildi, kaçtım.
-Kyle nerede?
-Neden?
Seks olayı mı?
Bağırsak kurdu filan mı var?
Ben de mi kaptım? Kurtlu muyum yani?
Hayır, konuşacağız.
Ruby, Kyle nerede?
Muhtemelen mutfakta sızmıştır.
Herif çok iğrenç Aimee.
Kyle, konuşmamız gerek.
Cildim halı gibi.
-Kyle, o resmi sen mi gönderdin?
-Üstüme bas.
Halı olmak istemiyorum.
Ağzına sıçarız.
Keşke halı olsaydım, dersin.
-Gönderdin mi? Evet mi hayır mı?
-Maeve!
Kendinde değil.
Bu çok salakça.
Resmi Ruby göndermiş.
Polise neden gitmiyor?
Anlamıyorsun, değil mi?
-Erkeksin işte.
-Niye bunu takıntı yaptın?
Para mı lazım? Borç verebilirim.
Yoksa bu Jackson'dan kaçmak için
bir bahane mi?
O da ne demek?
Sadece bir şeye ihtiyacın olduğunda
beni yanında istiyorsun.
Bu doğru değil.
-Arkadaşımsın.
-Öyle miyim?
Arkadaşlar birbirlerini dinler.
Sana Eric'in yanında olmam gerektiğini
söyleyip duruyorum
ama bir sebepten
seninle ve halıyla buradayım.
Git o zaman.
Git.
Tamam, peki.
Ruby'den para almadım.
Haklısın, Jackson'ın salak aile yemeği
gözümü korkuttu ama sebep bu değil.
Bana neden sik ısırıcı diyorlar?
Tam dört yıldır.
Tanımadığım insanlar gelip
yüzüme sik ısırıcı diyor.
Simon'ın taşaklarını ısırmışım.
Aynı anda dört adamla yatmışım.
İkinci dereceden kuzenimi götürmüşüm.
Bir beşlik at, muamele çekeyim.
Nasıl başladı peki?
Simon, Claire'ın 14. yaş gününde
beni öpmeye çalıştı.
Hayır dedim.
Herkese ona sakso çekip
sikini ısırdığımı söyledi, o kadar.
Bunlar üstüne yapışır.
Canını yakar
ve Ruby bile bu utancı hak etmiyor.
Bunu bilmiyordum.
Neyse.
Lütfen yardım et.
Nasıl konuşturacağız?
Portakal suyu.
Portakal suyu lazım.
-Selam.
-Neredesin?
-Otobüste misin?
-Hayır.
Bir iş çıktı. Biraz acil bir durum.
Ne oldu? İyi misin?
Evet, iyiyim.
Yapmam gereken bir şey var.
Ama sonraki otobüse atlayıp
filmin çıkışına geleceğim.
Bilemiyorum. Pek yapasım yok.
Eve gitmeyi düşünüyorum.
Tamam, peki.
Eve dönünce haber ver, takılalım.
Bugün doğum günün. Bir şey yapmalıyız.
Çok üzgünüm
ve bunu telafi edeceğim, söz.
Tamam, konuşuruz.
Görüşürüz.
İfşaya 13 saat kaldı.
Kimin fikriyse tam bir dehaymış.
Çok etkilendim.
Umarım gelen pizzadır.
Çalışma grubu için gelmiştim.
Ruby bahsetmişti.
Ben Steve. Okulda yeniyim.
Bu aslında çalışma grubu değil,
ot içip dedikodu yapıyoruz.
Ruby seksi bulduğu erkekleri davet eder.
Ama benim çalışmam lazım.
Bir ton trigonometri ödevim var.
Tamam, yine de sağ ol.
Dur. Dur!
İstersen yardım edebilirim.
-Pardon. Bu Moordale otobüsü mü?
-Hayır.
Pardon, ceketimi gördünüz mü?
Telefonumla cüzdanım cebindeydi.
Birinin ceketimi aldığını gördünüz mü?
Telefonumla cüzdanım ondaydı.
Leopar desenliydi.
Birinin ceketimi aldığını gördünüz mü?
Telefonumla cüzdanım...
Neden insanlar
çıplak resimlerini gönderir ki?
Olay heyecanda.
Yapmaman gereken bir şey yapmak
iyi hissettiriyor.
Ben hiç yapmadım tabii ki.
-Yalnız genital organlar benlik değil.
-Öyle mi?
İnsanların neden yaptığını anlıyorum,
o kadar.
Trene biletsiz binmek gibi.
Yolda cüzdan bulup parayı almak gibi.
Yanlış olduğunu bilirsin
ama iyi hissettirir.
Bulduğum cüzdandan asla para almazdım.
Hiç yapmaman gereken bir şey yaptın mı?
Evet.
Mesela?
Bazen sabit diskimi yedeklemiyorum.
Yorgunsam.
Vay canına.
Bir şey çal.
-Olmaz.
-Olur.
-Olmaz. Neden çalayım?
-Meydan okuyorum.
-Yani?
-Sana meydan okuyorum. Zor değil.
-Sus, yapamam.
-Hayatı yaşa.
-Ben...
Sorun yok.
HIRSIZLAR YARGILANACAKTIR
Sen erkektin, artık değilsin.
Evet, vardiyası bitmişti.
-Selam Otis.
-Selam.
Hedwig kostümü bu.
O filme bayılırım.
-İyi misin sen?
-İyiyim. Öyle işte.
-Sen?
-Ben iyiyim.
Biraz gergin görünüyorsun.
Neden gergin olayım? Değilim...
Parasını verecek miydin?
Evet.
-Vermeyecektin, değil mi?
-Niye yaptım bilmiyorum.
Daha önce hiç yapmamıştım.
Evet, belli oluyor.
Çok kötü bir hırsızsın.
Ne kadar? 50 peni mi?
Polisi aramam gerek.
-Lütfen.
-Evet Otis.
Dalga geçiyorum.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Benden olsun.
Tamam.
-Tamam, teşekkürler.
-Sorun değil.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Yakalandım.
Şaşırmadım.
Bana bir sürü resim gelir.
Yani...
Memeler,
kuku, bazen göt deliği.
Kyle, bu sabahki vajinayı
sen mi gönderdin?
Hayır.
Tüm resimler kişisel koleksiyonumdadır.
Amatör erotika duayeni gibiyimdir.
Kyle, bu iğrenç.
Evet, biliyorum.
Tamam, defol.
Hadi.
O muymuş?
Sanmıyorum.
Zaman daralıyor.
Yardım konusunda bok gibisin.
Sana iyilik yapıyor.
Neler oluyor?
-Hayatım bitti.
-Neden? Rubs, sorun ne?
Bütün gün herkesin gülüp durduğu o kuku
benim.
Bittim ben.
Tamamen bittim.
Ruby.
Bak, en kötü ihtimal fotoğraf yayılır,
okuldaki herkes senin olduğunu öğrenir
ve küçük düşersin.
-Daha iyi hissetmiyorum.
-Ama sadece sen buna izin verirsen.
Herkesin vücudu var.
Bu utanılacak bir şey değil.
Benim de ayak parmaklarımdan biri
çok garip.
-Ve...
-Otis, yapma.
-Başparmağa benziyor.
-İğrenç.
Neyse, demeye çalıştığım
bunu yapan küçük düşmeni istedi
ama sen izin vermezsen işe yaramaz.
Küçük düşmem içinse
neden kim olduğumu açıklamadı?
-Bu işkence gibi.
-Tanrım.
Yapan kişi kız.
Erkek sandık ama kız.
Duygusal şantaj, özür talebi
bir kızın halt yemesi.
-Seni sevmeyen kızlar kim?
-Hepsi.
Kaltağın tekiyim Maeve. Herkese karşı.
-Doğru.
-Eve gitmeliyim.
Olivia, taksi çağırır mısın?
Telefonumu al.
Telefon şifreni başka kimler biliyor Ruby?
Kimse, sadece Liv.
Sen mi?
Vücut geliştirici misin?
Bazen matematiğin içinde kayboluyorum.
Bir şey mi dedin?
Vücut mu geliştiriyorsun?
Kolların gerçekten devasa.
Teşekkürler. Vücut geliştirmeyi severim.
Yarışmalara katılmak istiyorum
ama bacak kaslarım güçsüz.
Çok üzgünüm.
Sorun değil.
Matematiği de severim.
Yani birkaç seçeneğim var.
Ya sen?
Liseden sonra ne istediğimi bilmiyorum.
Ama sivilcelerimi çıkmadan hissederim.
Yani güzellik uzmanı olabilirim.
Trigonometri nasıl?
Evet, çok zor.
Ama cebir de öyle.
Seneye ikisinden birini seçmem gerekecek.
Çok zor bir seçim.
Zihin haritası çıkardın mı?
Zihin haritalarına bayılırım.
Pardon bayan.
-Götüreyim mi?
-Hayır, teşekkürler.
Çükünüz mü var bayan?
Hadi, göster çükünü.
Beni rahat bırakın lütfen.
İbne herif.
Lütfen, bu sadece bir kostüm.
Arkadaşımla sinemaya gidiyorduk. Ben...
Kimseye göndermeyecektim.
-Nasıl hissettirdiğini öğrensin istedim.
-Neden bahsediyorsun?
Bana her gün kötü şeyler söylüyorsun.
"Çantan çakma. Rimelin topaklanmış.
Asla bacak boşluğun olmayacak."
Olmayacak Olivia. Doğru.
İşte, korkunç biri!
Sanırım Olivia onu fazla eleştirdiğini
hissettiğini söylüyor.
Ama bu şantaj için
geçerli bir sebep değil.
Bir günlüğüne
benim gibi hissetsin diye yaptım.
Bunları kötü hissetmen için söylemiyorum.
Yardım etmek için söylüyorum.
Belki Olivia destek olmanı istiyordur.
-Ama biz herkese bok atarız.
-Evet.
Ama insanların kusurlarını da
kabul etmeniz gerek.
Yoksa birbirinize nasıl güvenirsiniz?
Çok üzgünüm Ruby.
Senden nefret ediyorum. Ben eve gidiyorum.
İyi. Kaltağa bak.
Kız olduğunu nereden bildin?
Çok suç hikâyesi okurum.
-İyi misin? Kanaman var.
-Evet.
-Otur.
-İyiyim.
İyiyim.
-Mendili olan var mı?
-Var.
-Evet, ben iyiyim.
-Emin misin?
Evet, sadece bir telefona ihtiyacım var.
Her şeyim çalındı, eve dönmem lazım.
Evet.
Al bakalım.
Ben iyiyim.
Merhaba.
Ben Eric.
Kötü bir şey oldu.
Gelip beni alabilir misin?
Jackson'a ne söyleyeceksin?
-İshal.
-Tanrım.
Bir daha yüzüme bakmayacak.
Neden veda etmedin?
Onu zor durumdan kurtardım.
Çocuklarının benim gibi biriyle
çıkmasını istemezler zaten.
Numara yapmanın anlamı ne?
-Eğer açılmazsan asla öğrenemeyeceksin.
-Hayır.
-Terapi yok demiştik.
-Pardon.
İyi misin?
Kazak vereyim.
Çok centilmence.
Nutella lekesi var,
pek centilmence sayılmaz.
Harika.
Kolların niye bu kadar uzun?
Değiller.
Kollarını kıvır işte aptal.
Bunu da.
Ben bakirim.
-Ne?
-Ben...
Ben bakirim ve bilmen gerek diye düşündüm
çünkü öyleyim.
-Sorun değil. Yargılamıyorum.
-İyi.
Paylaştığıma sevindim.
Ben gideyim.
-Tamam.
-Evet.
-Kendin gidebilir misin?
Yarın görüşürüz.
ANNEM
2 CEVAPSIZ ARAMA
Anne.
Her şey yolunda mı?
Eric.
Bırakayım da konuşun.
Çok üzgünüm.
Maeve ve seanslarla ilgili bir iş çıktı.
Ciddi bir durumdu
ama çok çılgınca bir şey oldu,
garip bir an yaşadık.
Her şey harika gidiyordu ama mahvettim.
Yüzüne ne oldu?
Maeve'le miydin?
Evet, yayılan fotoğraf meselesi için.
Beni Maeve'le takılmak için mi
bu kostümle yalnız bıraktın?
Hayır, isteyerek olmadı.
-O kadar bencilsin ki.
-Ne oldu?
Kendinden başkasını umursamıyorsun.
Ne?
Bu haksızlık.
Eric, neden bu kadar kızgınsın?
Çünkü dokuz yaşından beri arkadaşız
ve beni yeni tanıştığın biri için sattın.
Değiştin.
Eski Otis böyle yapmazdı.
-Yapmadım...
-Yaptın.
Senden hoşlandığını mı sanıyorsun?
Kendine bile dokunamıyorsun.
Uyan artık.
Ben mi bencilim?
İlgi odağı olmamaya dayanamıyorsun.
En azından gerçekçiyim.
Hayır, şu an kızgın olmanın tek sebebi
arkadaşlığımız dışında
bir hayatım olması Eric.
Burada güvende hissettiğim için
anneni aramıştım.
Ama hata etmişim.
İyi misin tatlım? Konuşmak ister misin?
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Eric, anlat bana.
Bir şey olmadı baba.
Konuşmak istemiyorum.
Böyle yaşayacaksan...
...sert olman lazım.
Ayakkabıların için mi geldin?
Üzgünüm, tamam mı?
Hakkında hiçbir şey bilmediğim
bir sevgili istemiyorum.
Tanrım.
Yaşadığım yeri gör o zaman.
Güzelmiş.
Ailemle ilgili dedikodular doğru.
Bazıları yani.
Annem bağımlı, babam çekip gitmiş.
Muhasebeci değiller yani?
Ben mükemmel değilim Jackson.
On bir yaşından beri
anksiyete ilacı kullanıyorum.
Bazen panik ataklarım o kadar kötü ki
öleceğimi düşünüyorum.
Çoğu sabah kusuyorum.
Her toplantı öncesi
ve yarış sonrasında da.
İyi uyuyamıyorum çünkü aklım hep karışık.
Ayrıca annelerim boşanıyor olabilir.
Kavga ediyorlar.
Sürekli.
İkisini bir arada tutan tek şey
benim sanki.
Çok zor.
Ama seninleyken...
Kafamın sürekli dolu olmadığı
tek zaman bu.
Ailen mükemmel sanmıştım.
Ben mükemmel miymişim?
E?
Bana evi gezdirecek misin?
-Evet.
-Evet mi? Güzel.
İlk olarak,
cep telefonlarınızdan paylaştığınız
pornografik görüntülere dair
ciddi bir uyarım olacak.
Bu tür davranışlar
yalnızca ahlaksızca olmakla kalmayıp
aynı zamanda
çok ciddi sonuçlar doğurabilir
ve yasal yaptırımla sonuçlanabilir.
Bu fotoğrafı
kimin gönderdiğini bilmiyoruz.
Ama soruşturmamıza devam ediyoruz.
Ruby'nin vajinası diye duydum.
-Teşekkürler.
-Ruby'nin perdeleri sarkıkmış.
Şimdi...
Vajina benim.
-Otur.
-Hayır.
Fotoğraftaki vajina benim.
Otur dedim.
Hayır, vajina benim.
Teşekkürler Maeve.
Oturun lütfen.
Yanılıyorsunuz.
O benim vajinam.
Hepinizin vajinası olamaz.
Benim de vajinam var.
Tebrikler. Lütfen oturun.
-Benim vajinam.
-Yeter.
-Ne yapmaya çalıştığınızı anlıyorum.
Benim vajinam.
Senin vajinan yok.
Benim vajinam olmadığı gibi
senin de vajinan yok.
-Benim vajinam.
-Lütfen, hepiniz oturun.
-Hepinizin...
-Benim vajinam.
-Oturun.
-Yetti vajinalarınız!
Benim vajinam.
Alt yazı çevirmeni: Doga Uludag